    鸿星尔克（厦门）实业有限公司成立于2000年6月，总部位于国际花园城市—厦门，经过多年励精图治，目前已发展为集研发、生产、销售为一体、员工近2万人的大型服饰企业。公司在全世界拥有店铺6000多家，产品行销欧洲、东南亚、中东、南北美洲、非洲等国家和地区，在全球100多个国家拥有商标专有权，品牌价值突破400.65亿，并相继斩获“中国500最具价值品牌”、“亚洲品牌500强”、“《福布斯》亚洲200佳”等殊荣。
　　鸿星尔克致力于将阳光的生活方式通过各种形式传递给世界每个角落的年轻人,鼓励他们时刻保持积极乐观的态度，笑对生活，展现出属于自己的激情、快乐和生机勃勃，激发出无限创造力、想象力和正能量。长期以来，鸿星尔克与上海ATP1000大师赛、中国网球公开赛、澳大利亚网球公开赛、WTA年终总决赛等国内外顶级赛事合作，同时为国际网球明星提供专业的网球装备，在中国网球服饰领域处于领导地位。同时携手亚洲、非洲等多国奥委会在奥运舞台上与国际品牌比肩亮相。差异化的传播方式，独辟蹊径的营销手法，使鸿星尔克在国际市场上的竞争力与日俱增。
　　在产品设计方面，鸿星尔克汇聚全球时尚之都一线设计师智慧，深入挖掘消费者内心需求，不断打造出符合年轻人品位的时尚百搭新品。自2012年开始，陆续推出微领T、羽绒夹克、微跑鞋等明星产品，以对文化形态的深入解读及对经典产品的微创新，使富有个性的时尚设计与流行文化相互融合，深受消费者认可。
　　鸿星尔克奉行“德才并举，共同成长”的人才战略，相继与天津大学、北京科技大学等知名学府建立合作，为员工提供学习和再教育机会。系统的教育培训和员工晋升通道，促进了员工与企业共同成长，增强了员工归属感，公司也被评为“全国模范劳动关系和谐企业”。
　　在企业的快速发展过程中，鸿星尔克始终肩负企业公民的神圣使命，积极回馈社会，长期支持环保、教育等公益事业。多年来，公司不仅通过中国红十字会、慈善总会参与公益慈善事业，还专门设立了鸿星尔克教育发展基金，积极支持本土教育事业。
　　“鸿鹄高飞，一举千里，羽翼已就，横绝四海。”秉承“脚踏实地，演绎非凡”经营理念，鸿星尔克正在通过优质的产品和服务，让世界上每一个人都能够享受优质生活带来的喜悦和满足，进一步丰富人们的物质生活和精神世界，让社会朝着更好更和谐的方向发展。这既是我们身为民族企业应承担的义务，更是我们在朝“打造全球领先的运动品牌”目标迈进过程中所应肩负的使命。

鸿星/ 意指“红星”，且“鸿”又有“鸿鹄高飞，一举千里”的寓意。

尔克/ 克服困难。意指不断挑战，不断创新的拼搏精神。

“TO BE No.1”倡导的是一种坚韧、拼搏的奋斗精神，也是勇争第一的决心和勇气；它代表了不屈服于平庸的ERKE 人对成功的渴望和追求。


2000
6月8日，鸿星尔克成立
2001
香港明星陈小春成为鸿星尔克品牌首位形象代言人
2003
鸿星尔克通过ISO9001（2000版）国际质量认证体系
2004
鸿星尔克荣获“国家免检产品”称号
技术研发中心荣获“福建省省级企业技术中心”荣誉称号
韩国巨星张娜拉成为鸿星尔克品牌形象代言人
鸿星尔克运动系列服装问世，成为鞋、服装、配件齐全的综合性服饰品牌
2005
荣获“中国行业十大影响力品牌”
在新加坡成功上市，成为业内首家在海外上市的服饰品牌
首次入选中国500最具价值品牌
获得“中国名牌”
鸿星尔克提出“科技领跑”发展战略
鸿星尔克成为WTA广州国际女子网球公开赛指定鞋服赞助商
2006
鸿星尔克冠名ITF国际女子网球系列赛事
鸿星尔克成为朝鲜奥委会全球合作伙伴
2007
鸿星尔克赞助斯诺克中国公开赛
2008
赞助朝鲜奥运代表团于北京奥运会夺得两金一银三铜的优异成绩
入选《福布斯》200家最佳亚洲企业
鸿星尔克首家海外专卖店在黎巴嫩盛大开业
鸿星尔克首次进入亚洲品牌500强行列
鸿星尔克成为国内第一家获CNAS国家级认证的鞋服检测机构
2009
ERKE获得“中国驰名商标
通过ISO9001:2008版质量管理体系认证和ISO14001:2004版环境管理体系认证
鸿星尔克成为业界首家获得国家级环保认证的企业
成为“上海ATP1000大师赛官方服装合作伙伴”
鸿星尔克成为“环海南岛国际公路自行车赛唯一指定运动装备及赛事合作伙伴”
鸿星尔克成为“奥地利萨尔茨堡ATP室内赛官方服装合作伙伴”
鸿星尔克成为“阿布扎比世界网球锦标赛官方合作伙伴
2010
鸿星尔克成为“马德里大师赛官方服装合作伙伴”
鸿星尔克成为“斯图加特ATP公开赛官方服装合作伙伴”
鸿星尔克与SAP和IBM强强合作，启动E68工程项目，搭建企业信息化平台
通过福建高新技术企业认证
2011
获评“中国最具社会责任感企业”
荣获“全国模范劳动关系和谐企业”称号
品牌价值突破百亿，再次入选中国500最具价值品牌
成为伊朗、乌兹别克斯坦、南非三个国家奥委会合作伙伴
鸿星尔克成功牵手澳大利亚网球公开赛
2012
鸿星尔克首创服装新品类“微领T”诞生，开创领子新时代
牵手“WTA年终总决赛”
鸿星尔克主打明星品类“羽绒夹克”上市，定义冬装新型象
2013
成为中国网球公开赛官方合作伙伴
鸿星尔克中长期战略规划发布
2014
8月1日鸿星尔克《企业文化手册》发行
2016
鸿星尔克赞助克罗地亚奥运代表团出征里约奥运会
是鸿星尔克与网球结缘的第十一年，也是尔克与上海大师赛携手共进的第八个年头
4月5日，站在新的起点，我们对鸿星尔克的愿景进行重塑，基于公司品牌运动调性的回归及商品风格调整，集团正式提出鸿星尔克的愿景为：打造全球领先的运动品牌！作为企业文化的重要组成部分，全新的愿景将支撑集团战略的推进，支持集团的品牌建设，在全新愿景的引领下，每一个尔克人都将凝心聚力，开拓前行，为加快建设成为全球领先的运动品牌而不懈奋斗！